# 自动链接

Markdown 支持关于 URL 和 email 地址的简短形式的 “自动” 链接：使用尖括号把 URL 或 email 地址包起来即可。顾名思义，如果你想要显示 URL 或 email 地址的真实文字，而且它带有可点击的链接，你可以这么做：

    <http://example.com/>

Markdown 将会把以上内容转换成：

    <a href="http://example.com/">http://example.com/</a>

对于 email 地址的自动链接也是类似，只是 Markdown 会做一些转换，将你的地址混淆成随机的数字和十六进制的实体字符，以迷惑那些恶意收集 email 地址的机器人。例如，Markdown 会把：

    <address@example.com>

转换成：

    <a href="&#x6D;&#x61;i&#x6C;&#x74;&#x6F;:&#x61;&#x64;&#x64;&#x72;&#x65;&#115;&#115;&#64;&#101;&#120;&#x61;&#109;&#x70;&#x6C;e&#x2E;&#99;&#111;&#109;">&#x61;&#x64;&#x64;&#x72;&#x65;&#115;&#115;&#64;&#101;&#120;&#x61;&#109;&#x70;&#x6C;e&#x2E;&#99;&#111;&#109;</a>

在浏览器里面，以上内容会被渲染成一个可点击的链接，链接到 “address@example.com”。

在大多数情况下，这种混淆字符的伎俩确实能骗过一些恶意收集 email 地址的机器人，但并不是全都这样。总比没有好，然而以这种方式公开的 email 地址最终会受到垃圾邮件的困扰。
